Nazwa projektu: "Aplikacja do ułatwiania studentom życia"

Grupa: 244994, 236797, 244997, 221441

Prowadzący: Plata

Repozytorium projektu: https://github.com/Admaxx/Project-Python/blob/master/Python

Projekt robiliśmy wspólnie, bez podziału na role, każdy dodał coś od siebie..


# 2020.04.26 po I tygodniu

Szczegółowe i długe rozmowy nt. szczegółowego funkcjonowania aplikacji.


# 2020.05.03 po II tygodniu

Aplikacja do ułatwiania życia studentom(Aużs).
Służy ona do wyszukiwania prowadzących a następnie,
pobiera zawartość z ich stron i zapisuje do formatu pdf.


# 2020.05.10 po III tygodniu

Jak na razie, jest tylko możliwość pobierania stron "statycznych",czyli 
te które zostały zapisane w programie przez autorów.
Jest to proste GUI, napisane w pythonie z pomocą biblioteki TK,
z użyciem baz danych MySQL i oczywiście z użyciem samego języka SQL.


# 2020.05.17 po IV tygodniu

Zasugerowałem zaimplementowanie dodatkowo progress baru, czyli prostego
wskaźnika tego, na jakim etapie jest aktualnie przetwarzana strona internetowa.
Rozwiązanie udało się z sukcesem zaimplementować oraz przetestować.


# 2020.05.24 po V tygodniu

Głównie refactoring kodu, dodanie pobierania w threadach, zmodyfikowany został
progress bar, zmodyfikowane również zostały niektóre napisy oraz tytuł. Okna
aplikacji zostały zablokowane (nie można zmieniać ich rozmiaru) oraz ich rozmiar
został dostosowany do tekstu. Dodano możliwość wpisania własnego URLa prowadzącego.
Domyślnie aplikacja będzie tworzyć plik z rozszerzeniem ".pdf". Dodatkowo
aplikacja została z powodzeniem przetestowana w systemie MS Windows oraz został
wygenerowany plik binarny pod system Windows w moim repo:
link: https://github.com/sudoc/Project-Python/releases/tag/v1.1


# 2020.05.31 po VI tygodniu

Stworzona została lista rzeczy, które warto by było jeszcze zrobić, lista została
rozesłana do uczestników projektu. Pojawiło się wsparcie dla bazy danych MySQL
(MariaDB), można dodawać oraz usuwać prowadzących w aplikacji. Wystawiony został
kolejny pull request z połączonymi zmianami uczestników (nastąpiły konflikty,
zostały z powodzeniem rozwiązane, dodatkowo repozytorium zostało posprzątane).
Aplikacja została przetestowana, wydano kolejną wersję v1.2.


# 7.06.2020 po VII tygodniu
Stworzona została ostateczna wersja v1.3. Dodano wysyłanie meili z pdf-ami.
Możliwość stworzenia listy meilingowej (np. całej grupy) i bezpośrednio z 
aplikacji możliwość wysłania aktualnej wersji strony w PDF. Baza została 
powiększona o kilku przykładowych prowadzących.
